Que es la inyeccion de dependencias?
es suministrar a un objeto una referencia de otro objetos que necesite, ambos tienen que estar registrados en el contenedor (@Component)

Como Funciona?
El contenedor se encarga de gestionar las instancias y dependencias de componentes mediante la inyeccion de objetos y se tiene que Anotar con @Autowired

@Autowired
Especifica quese inyectara un objeto de spring (bean o componente) en un atributo de otro objeto, es decir que se va a inyectar un bean de spring en el componente actual.
donde se puede utilizar?
-Atributos
-Metodos setter
-Constructor

Bean
Se utiliza para referirse a cualquier componente manejado por Spring, debe ser anotado con @Component o sus derivados, debe tener un constructor vacio por defecto
